A Servo-Clock Model for Chains of Transparent Clocks Affected by Synchronization Period Jitter
基于受同步周期漂移影响的透明时钟链路的伺服时钟模型
在分布式监测控制等场景下的工业网络中，需要多级联结的节点之间具备高精度的时间同步性能。不幸的是，随着设备数的增多和同步节点之间距离的增加，同步精度会因为多重不确定因素累积而有所降低。为了应对这个问题，我们在同步协议中引入了所谓的透明时钟概念，如IEEE1588第二版。
在本文中，我们提出了最优伺服时钟的概念。控制器主要依靠卡尔曼滤波和一个静态反馈。卡尔曼滤波可以评估从时钟相对主时钟的状态误差；而静态反馈能够在同步周期波动的影响下，仍确保均方稳定性。
我们基于PROFINET IO设备特性所做的案例研究，得出的一些多参数仿真结果表明，通过我们所提出的方法能获取优良的同步性能。

关键词：工业控制，卡尔曼滤波，最优控制，同步，始终测量，不确定性。

论文结构：
1、	引入了一个通用的模型来描述时钟的行为及其通信延时；
2、	定义与验证了时钟状态、链路延时和桥延时评估器；
3、	分析了控制器设计方法；
4、	基于PROFINET IO网络进行仿真，并将结果与PI控制器的结果进行对比。

An Adaptive Filtering Algorithm With Packet Delay Variation for IEEE1588 Servo System
针对IEEE1588伺服系统的基于数据包延时抖动的自适应滤波算法

本文主要针对如何在不通过大幅度修改的前提下如何将IEEE1588应用到现有网络中这一问题，提出了一个自适应滤波算法，这个算法主要依据基于IEEE1588伺服系统的数据包延迟监听结果，这个结果能够使系统具有好的滤波性能和追踪性能。通过仿真可知，本文提出的自适应算法十分有效。而且，本文提供了一些关于在低开销的情况下大规模应用本协议的一些思考。
IEEE1588基于网络数据包传输机制定义了PTP精确时钟协议。该伺服系统中的Slave端口会依据PTP协议计算从时钟与主时钟之间的始终偏差offset，然后该端口会输出一个校正信号来调整本地时钟。传统的IEEE1588伺服系统一旦进入稳态后，就不会频繁的响应数据包延迟滤波的影响（influence of packet delay filtering），于是，系统不会及时的响应网络延时抖动packet delay variation。所以PTP在应用中需要数据包的延迟是固定的而且需要支持PTP的路由器设备。但是现有的大部分网络无法满足这个要求，导致PTP的应用受限。
所以本文为了在现有网络中应用IEEE1588，而且又不需要大幅改造现有的网络设备，本文提出了一个关于PDV网络延时抖动的自适应算法。

论文结构：
1、	传统包延时滤波方法无法支持大部分现有网络，因为现有网络并不支持PTP。然后深入分析系统中的滤波模型；
2、	提出了一个自适应滤波算法，包含算法流程图和运行程序；
3、	进行仿真，验证所提出的自适应滤波算法在滤波和追踪方面有实际效果；
4、	总结，并提出未来的研究方向。

An Enhanced End-to-End Transparent Clock Mechanism with a Fixed Delay Ratio
基于固定延时比率的改良E2E透明时钟机制。

在IEEE1588第二版中，为了校正不对称路径，提出了测量点对点延时和在透明始终内部的驻留时间这种做法。但是，这些测量本身都是基于本地时钟的，而透明始终与主时钟之间的本地时钟频率差异，会影响同步精度。在本文中，我们提出一个扩展的E2E透明时钟机制来解决频率失配的问题，这个机制包含了一个固定延时比率 fixed delay ratio。这个新机制与当前的1588并不兼容，新机制中需要两轮的信息交换，而且第二轮的信息要延时指定的时间，这个时间与固定延时比率有关。最后的仿真表明所提出的机制能够实现精确同步。
关键词：IEEE1588， 同步， 透明时钟

An Enhanced IEEE 1588 Time Synchronization for Asymmetric Communication Link in Packet Transport Network
基于数据包传输网络中不对称通信路径的改良IEEE1588时间同步方法

在分布式测控系统中，IEEE 1588是在独立节点中运行的时钟同步协议。在PTN数据包传输网络中（Packet Transport Network），IEEE 1588作为一项重要的技术被广泛应用。但是，IEEE 1588中假设路径对称，所以在实际的不对称路径中计算主从时钟间偏差时会出现错误。我们提出了一个扩展时钟同步方法来计算不对称路径下的时间偏差，而且本方法提高了时钟同步的精度。
关键词：IEEE 1588， PTN， 同步

Delay Asymmetry Correction Model for Master-Slave Synchronization Protocols
基于主从同步协议的延时不对称校正模型

本文提出了一种延时不对称校正方法（Delay Asymmetry Correction）来扩展基于主从时钟的时间同步协议如1588。本文的目的是通过减少不可预知的数据包延时抖动所造成的影响，从而提高主从同步精度。此处的数据包延时抖动会加重不对称路径的有序数据包延时。
本文关键的思想是对主从时钟间的同步消息进行过滤，只使用对于从时钟更新来说较好的那部分。
然后本文提出的方法通过在Network Simulator 2中进行了仿真。结果表明所提方法显著改善了从时钟精度，而且，在大范围的网络负载、网络拥堵和临时网络中断的情况下均有非常好的同步性能。而且，即使在由于网络故障导致的路由线路更换时，该方法也能维护从时钟较高的同步精度。

Design and Implementation of a Switching Controller for Transient Improvement in a Time Synchronization System
基于时间同步系统的瞬态改善的开关控制器的设计与实现

当前，许多大型复杂系统，如电信系统、电力系统、自动化制造系统都需要它们的分布式从时钟能够与主时钟同步。
本文基于IEEE 1588标准，讨论了一个分布式嵌入式时钟同步系统的实现。在时钟同步中有两个重要的需求。一个是时钟要以最大速度实现同步，另一个是时钟要很在长时间内保持优良的精度。The clocks operate at optimum precision and accuracy over the long term.
本文提出了一个开关控制器 switching controller，结合了模糊控制方案和传统的PI控制方案来满足上面提到的两个需求。其中，传统PI控制被用于稳态，而模糊控制被用于瞬态。
实验结果表明，使用模糊控制后的瞬态时间，即瞬态过程经历的时间，是PI控制方法中瞬态时间的一半。
关键词：模糊控制，IEEE 1588， 精确时间协议，开关控制器，时间同步系统。

Experimental verification of the egress and ingress latency correction in PTP clocks
精确时间同步协议是基于数据包在入口和出口时的时间戳。时间戳的精度会极大的受到PTP节点入口和出口时延时的影响。对于一个高精度同步系统而言，我们必须要了解这些延时会造成多大影响。
在本文中，我们提出了一个测量装置，它能够直接测量PTP时钟入口和出口的延时。与我们早期的工作不同，它利用了标准PTP点对点延时机制通信。所以它能够被用于所有支持点延时机制的PTP时钟里。它也能验证工业设备的入口和出口延时是否得到了正确的补偿。
本文中提出了对这个测量装置的详细描述。我们通过具有不同时间戳硬件的设备运行结果来展示这个测量装置的可行性。
关键词：1588， 硬件传输延时， PTP， 同步，时间戳。

论文架构：
1、	描述时间戳延时测量的基本原则；
2、	对测量装置进行讨论，尤其是一些设计要点和限制性因素；
3、	对一些常规时钟设备进行测量得出结果。

Hardware-based Solution of Precise Time Synchronization For Networked Control System （仅作参考）
对于Networked Control System的基于硬件的精确时间同步解决方案。

通过fpga，我们设计了基于硬件的解决方案来实现1588同步协议。时间戳捕获，晶振频率补偿，时钟同步等都通过VHDL来编码。基于卡尔曼滤波来对时钟同步进行优化以提高精度。测试结果表明精度达到了亚微秒级别。
关键词：精确时间同步，以太网，fpg， 频率补偿时钟，Networked Control System。

High Accurate Timestamping by Phase and Frequency Estimation
基于相位与频率估计的高精度时间戳。
在使用网络时间同步协议时，一个通用提高性能的方法就是使用硬件来为重要同步消息标记时间戳。甚至可以说，时间戳精度和网络同步节点的本地晶振稳定性是高精度时钟同步的两个重要影响因素。然而后者主要面向制造业技术，而前者主要依赖于节点数据包时间戳设计。
一般而言，通用的方法是在最短周期来进行采样来获取高精度，本文提出的是另一个方法，主要基于相位/频率估计。即使额外的硬件质量很低，所提出的方法仍然能取得良好的同步精度。

文章结构：
1、对通用异步网络如以太网中的时间戳概要描述；
2、对相位及频率评估技术及其在时间戳方面的应用进行介绍；
3、描述结果。

Mathematical analysis & model of packet delay variation experienced by IEEE 1588 packets
对IEEE1588数据包的包延时抖动进行数学分析和建模。

IEEE1588精确时钟同步算法对于Packet Delay Variation包延时抖动非常敏感。PDV会导致时钟的漂移和抖动。我们必须要理解延时带来的影响。
本文提出了数学模型来分析不同的延时特性如延时的上、下边界，延时的概率分布等等。本文同样展示了当主从时钟连接的数量或者这些连接上复杂百分比变化时，数据包延时的概率是如何变化的。
然后我们给出了一段执行这些方法的程序。
关键词：1588， 精确时钟协议，延时概率，包延时抖动。

New Algorithm for IEEE 1588 Time Synchronization under the Presence of Significant Delay Variation
在分布式网络中时钟同步是一项基本的服务。IEEE1588定义了精确时间同步协议，旨在通过使用同步事件报文来让多个从时钟向一个主时钟进行同步。不幸的是，时钟同步精度会极大的受到延时抖动的影响。
本文对于延时抖动提出了一个新的时间同步算法，基于通用统计方法并明确考虑PTP报文延时的随机性。
关键词：IEEE1588， 时间同步，延时抖动， 

On the Clock Offset Estimation in an Improved IEEE1588 Synchronization Scheme
在改善的I588同步方案中的时钟偏移估计。
IEEE 1588是用于网络测控系统中的精确时间同步协议。在基于数据包网络同步机制中扮演这重要作用。但是，IEEE 1588的性能会收到不对称路径和随机延时问题所影响。
本文提出一个改良的基于同步方案的IEEE 1588通过利用额外的不同大小的数据包来克服这些问题而并不添加其他硬件。基于所提出的方案，本文还提出关于时钟便宜的最大可能性评估器，并且对于高斯和指数随机延迟模型的CRLBs进行分析。所提出的评估器的性能取决与两种不同随机延时分布的方案。
结果表明所提出的方案和仿真器能成功克服不对称路径和随机延时问题所带来的不利影响。

Performance Analysis of Kalman-Filter-Based Clock Synchronization in IEEE 1588 Networks
基于网络同步的性能取决于很多因素，包括本地时钟的不稳定性，时许信息交换的频率，和结果校正评估性能。(instability of local clocks, the rate at which timing information is exchanged, and the accuracy of the resulting correction estimates.)
本文对这些影响及其关联进行了分析，展示了这些因素是如何印象1588同步方法的设计。
本文介绍了一个状态变量时钟模型， 实际的参数可以被获取。我们还研发了一个基于卡尔曼滤波的时钟伺服器，并且对时钟校准行为的仿真分析和参数变化对性能的影响。
关键词：Allan方差， 时钟模型，卡尔曼滤波。

Performance Bounds for Phase Offset Estimation in IEEE 1588 Synchronization
在IEEE 1588同步中的相位偏移评估的性能边界。
FPGA-based high-precision network time synchronization research and Implementation
为了实现更高的时钟同步精度，本文提出了一个高精度时钟模型，详细的分析影响时钟同步精度的因素并提出相关的解决方案。这些技术包括改变时钟操作模式和改善时间戳等技术。结果表明同步精度达到纳秒级别。
影响精度的因素如，首先，信息传输延时是变动的，处理器无法机制知道每个时钟值的误差；然后，即使所有时钟在同一时刻启动，也仍存在频率漂移问题；而且，频率漂移随着时间和温度而变化。
